=====
"아기공장"

대 고구려 제국 육군 제11민사헌병여단은 일본보호령의 치안을 유지하고 제국에 반항적인 불령왜인들의 준동을 수단과 방법을 가리지 않고 무력진압하는 막중한 사명을 가지고 있다.

최근 11민사여단 661경비대대 송영구 중위는 자신의 임무에 깊은 따분함을 종종 느끼곤 한다.

"시발 내가 이렇게 따분하게 지내려고 군에 입대했나"

그는 평양대학교 경제학과에 재학 중 젊은날의 치기로 ROTC에 지원해 군 장교가 된 자신의 선택을 후회하고 있다.

"이럴줄 알았으면 그냥 멀쩡히 대학 졸업하고 사업이나 할껄 아니 그랬으면 병사로 왔으려나? 아니 뭐 사업은 전역한다음에 하지 뭐."

임무와는 별 상관없는 잡상각을 하던 그의 상념은 그의 당번병의 보고로 깨지게 된다.

"이범석 만세! 소대장님 지금 외부 작업을 나간 두돈반 10대가 위병소를 통과해 들어오고 있습니다."

"이범석 만세. 아 이제 왔나보네 빨리 나가보자. 전 소대원에게 실탄 불출하고 완전군장으로 위병소에 나오라고 해라 하 시발 존나 귀찮네."

"알겠습니다. 이범석 만세!"

"이범석 만세."

송영구 중위가 연병장으로 나가자 완전 군장차림에 KMP-38을 들고 두돈반을 조준하고 있는 그의 소대원들이 보였다.

"빨리빨리 내려! 하야이!"

"게으르고 미련한 실패민족 창년들!"

두돈반 트럭에는 일본인 여자들이 내리고 있었다. 대부분 기모노를 입고 있는 20대 초반의 꽃다운 나이의 여자들이었지만, 드물게 검은색 교복을 입은 고등학생 쯤으로 보이는 여고생들도 눈에 띄었다.

"고향에 있는 막내여동생이 저 나이 또래일텐데.."

송영구 중위는 연초 하나를 입에 물고 라이터로 연초에 불을 붙였다.

오늘 11, 12, 13 민사여단에 의해 체포된 2천명의 일본인 여성들은 다음날 현해탄을 건넜다. 내일도, 모래도, 대 고구려 제국의 삼족오기가 아마테라스 오오카미가 보우하는 신주땅에서 펄럭이는 한, 매일 보내질 것이다.

이들은 원산으로 보내져 국군 장병들을 위로하고 2차 한일전쟁으로 인해 줄어든 한민족의 숫자를 늘리기 위한 "생명의 숨결 프로젝트", 일선 병사들의 별명으로는 "아기공장"으로 보내지게 되었다.
===